Hi everyone welcome to the setup and installation lecture so the objectives for this lecture are to
Olá pessoal, bem-vindos à palestra de configuração e instalação, para que os objetivos desta palestra sejam
install Python of Anaconda.
instalar o Python do Anaconda.
Download the zip file of notebooks that comes off this course and into open Jupiter and explore the
Faça o download do arquivo zip dos cadernos que saem deste curso e abra o Jupiter e explore os blocos de
notebooks and make sure everything is working for you.
anotações e verifique se tudo está funcionando para você.
So just right off the bat what is anaconda anaconda.
Então, logo de cara, o que é anaconda anaconda.
Is a distribution of Python when we say distribution.
É uma distribuição do Python quando dizemos distribuição.
That means it's actually not just including python but it's also including lots of libraries and tools
Isso significa que, na verdade, não inclui apenas o python, mas também inclui muitas bibliotecas e ferramentas
that we use in this course.
que usamos neste curso.
And it also includes its own virtual environments system which we talk about later on in this course.
E também inclui seu próprio sistema de ambientes virtuais sobre o qual falamos mais adiante neste curso.
It's essentially an all in one install that's extremely popular in data science and machine learning.
É essencialmente uma instalação tudo em um que é extremamente popular em ciência de dados e aprendizado de máquina.
So if you ever take any other training and data science and machine learning such as a corporate training
Então, se você tiver algum outro treinamento, ciência de dados e aprendizado de máquina, como um treinamento
it's highly likely that they'll also ask you to install Anaconda.
corporativo, é muito provável que eles também peçam para você instalar o Anaconda.
So it's extremely popular in data science and machine learning which is why we're using it in this course
Por isso, é extremamente popular em ciência de dados e aprendizado de máquina, e é por isso
so once we install Anaconda and get Python up and running it's actually going to come with a development
que o estamos usando neste curso, portanto, assim que instalarmos o Anaconda e instalarmos o Python, ele virá com
environment called Jupiter.
um ambiente de desenvolvimento chamado Jupiter.
And Jupiter is a developed environment where we can write normal Python code but what's really cool
E Jupiter é um ambiente desenvolvido onde podemos escrever código Python normal, mas o que é
about it is it also allows us to display images and then write down markdown notes all within the same
realmente interessante é que ele também nos permite exibir imagens e depois anotar notas de markdown no mesmo bloco
notebook.
de notas.
So it's a really great learning tool and it's a great teaching tool as well which is why you use it
Então, é uma ótima ferramenta de aprendizado e também é uma ótima ferramenta de ensino e é por isso que você a
throughout this course.
utiliza durante todo o curso.
And it's also one of the most popular developed environments in data science for exploring and analyzing
E também é um dos ambientes desenvolvidos mais populares em ciência de dados para explorar e
data.
analisar dados.
And as you learn more and more about the course and the libraries then you'll see why it's such a popular
E à medida que você aprende cada vez mais sobre o curso e as bibliotecas, você
tool because you get to see everything on a single screen you could see the images your data the sheets
verá por que é uma ferramenta tão popular, porque você consegue ver tudo em uma única tela, você pode ver
et cetera all in one window.
as imagens seus dados, as folhas e tudo em uma janela.
Now I want to make it clear if you're an experienced Python user and maybe you've tried Jupiter but
Agora quero deixar claro se você é um usuário experiente do Python e talvez tenha tentado o Jupiter, mas
really didn't like it.
realmente não gostou.
You have your own setup like Sublime Text or PI charm or any other sort of environment.
Você tem sua própria configuração como Sublime Text ou PI charme ou qualquer outro tipo de ambiente.
Please feel free to use any development environment you prefer.
Por favor, sinta-se livre para usar qualquer ambiente de desenvolvimento que você preferir.
Sometimes some students just don't like Jupiter and they like their own thing.
Às vezes, alguns alunos simplesmente não gostam de Júpiter e gostam de suas próprias coisas.
That's totally fine.
Tudo bem.
We're not forcing it to use Jupiter.
Nós não estamos forçando-o a usar Júpiter.
The python code we're gonna show throughout the course works in any environment.
O código python que vamos mostrar ao longo do curso funciona em qualquer ambiente.
I just want to be clear.
Eu só quero ser claro.
Please choose any development environment you prefer.
Por favor, escolha qualquer ambiente de desenvolvimento que você preferir.
But if you're totally new to this I would highly recommend you go off the Anaconda and Jupiter setup
Mas se você é totalmente novo para isso eu recomendo que você saia da configuração Anaconda
we show here that we can follow along this course.
e Jupiter, mostramos aqui que podemos seguir este curso.
And I hope you learn to love it as much as I do OK so let's get started.
E eu espero que você aprenda a amar tanto quanto eu, então vamos começar.
We're gonna download Anaconda.
Nós vamos baixar o Anaconda.
Go ahead and go to w w w the anaconda dot com.
Vá em frente e vá para a ww w anaconda dot com.
Or just simply google search Anaconda Python download and we should end up at the same page.
Ou simplesmente faça uma busca no google Anaconda em Python e nós devemos acabar na mesma página.
I want to go ahead and jump in a comment dot com in my browser now.
Eu quero ir em frente e pular em um comentário pontocom no meu navegador agora.
All right here I am.
Tudo bem aqui estou.
Anaconda dot com.
Anaconda dot com.
Keep in mind Anaconda dot com.
Tenha em mente Anaconda dot com.
This page actually updates itself quite frequently.
Esta página atualiza-se com bastante frequência.
So the style may change and you may see different things for example right now.
Então o estilo pode mudar e você pode ver coisas diferentes por exemplo agora.
They're going to have an anaconda con so the style that page looks a little different and the buttons
Eles vão ter um anaconda com o estilo que a página parece um pouco diferente e os botões podem ser
may be or the overall look at the page may be different for you when you actually visit this.
ou a aparência geral da página pode ser diferente para você quando você realmente visita isso.
But essentially we're looking for is the download section and you'll see some products here why Anaconda
Mas essencialmente estamos procurando é a seção de download e você verá alguns produtos aqui porque Anaconda mas em algum
but somewhere on this page you should see download.
lugar nesta página você deve ver o download.
And if you're having trouble finding that you can just go ahead and google search and call download.
E se você estiver com dificuldades para encontrar, basta ir em frente e pesquisar no Google e ligar para o download.
And it should eventually take you to this page.
E, eventualmente, deve levá-lo para esta página.
So what we see here is the download for Python 3 and Python to this course uses the latest version of
Então, o que vemos aqui é o download para o Python 3 e o Python para este curso usa a última versão
Python 3.
do Python 3.
So we'll go ahead and use that for our Installer.
Então, vamos em frente e usar isso para o nosso instalador.
The one thing you need to make sure is that you select the correct installer for your operating system.
A única coisa que você precisa ter certeza é que você selecione o instalador correto para o seu sistema operacional.
So right now I want a Windows computer so I will choose the windows installer for Anaconda.
Então, agora eu quero um computador com Windows, então vou escolher o instalador do Windows para o Anaconda.
Now if you're on Mac OS go ahead and choose the Mac OS installer for Linux.
Agora, se você estiver no Mac OS, vá em frente e escolha o instalador do Mac OS para Linux.
Go ahead and choose the Linux installer something you should know about is for a Mac OS.
Vá em frente e escolha o instalador do Linux, algo que você deve saber é para um Mac OS.
There's a graphical installer and then a command line installer.
Há um instalador gráfico e, em seguida, um instalador de linha de comando.
The graphical installer is a lot easier to use because it has a little window that pops up and show
O instalador gráfico é muito mais fácil de usar, porque tem uma pequena janela que aparece e mostra o
tells you what to do as you go along.
que você deve fazer conforme avança.
So I would recommend the graphical installer.
Então, eu recomendaria o instalador gráfico.
So I'll go ahead and tell on a Windows computer download the windows installer for the python 3 version.
Então, vou em frente e digo em um computador com Windows baixar o instalador do windows para a versão 3 do python.
If you're watching this at some point in the future in Python three point eight has come out that's
Se você está vendo isso em algum ponto no futuro, em
totally ok to basically just be using Python 3.
Python, o terceiro ponto oito foi totalmente aprovado para basicamente usar Python 3.
All right.
Tudo certo.
Once it's finished downloading we'll go ahead and open up this executable file if you're on Mac OS.
Uma vez terminado o download, vamos em frente e abrir este arquivo executável se você estiver no Mac OS.
It's going to probably be some TMG file or something that essentially walks you through the graphical
Provavelmente será algum arquivo TMG ou algo que o leve através do
installer.
instalador gráfico.
So we're going to open that up and then you should see essentially the setup wizard jump out for you.
Então, vamos abrir isso e, em seguida, você deve ver essencialmente o assistente de configuração saltar para você.
So we'll go ahead and click next here and then there's the license agreement.
Então, vamos em frente e clique em próximo aqui e depois há o contrato de licença.
Go ahead and agree to it.
Vá em frente e concorde com isso.
And then there's the install for just me and all users.
E depois há a instalação apenas para mim e todos os usuários.
If you're on a work computer you probably don't have adamant privileges.
Se você está em um computador de trabalho, provavelmente não tem privilégios inflexíveis.
So just go ahead and install it for just me.
Então, basta ir em frente e instalá-lo apenas para mim.
Essentially that means you have to log into your user account and it'll only work for this particular
Essencialmente, isso significa que você precisa fazer login na sua conta de usuário e isso só funcionará para essa conta de
user account.
usuário específica.
So go ahead and click Next go ahead and choose the default location for the destination folder and then
Então, vá em frente e clique em Avançar, vá em frente e escolha o local padrão para
if you're on a Windows computer you'll see this option for advanced installation options and you should
a pasta de destino e, se estiver em um computador Windows, você verá essa opção para opções avançadas
actually check both of these boxes.
de instalação e deverá verificar ambas as caixas.
One of them says that it's actually not recommended of adding Anaconda to your path environment variable.
Um deles diz que não é recomendado adicionar o Anaconda à sua variável de ambiente path.
The reason they say that's not recommended is because if you have different versions of python that
O motivo pelo qual eles dizem que não é recomendado é porque se
may mess around and make Anaconda the essentially default version of Python in your computer and also
você tem versões diferentes do python que podem mexer e fazer do Anaconda a versão essencialmente padrão do
the default way of running certain actions at your command line actually do recommend that especially
Python em seu computador e também a maneira padrão de executar certas ações em sua linha de
if your already have a pretty big installation of Python.
comando, se você já tem uma instalação bem grande do Python.
Now if you're an advanced user and you understand what it means to set a path enviroment variable I'll
Agora, se você é um usuário avançado e entende o que significa definir uma variável de ambiente de
leave it up to you whether or not you want to add Anaconda to your path.
caminho, deixo para você se deseja ou não adicionar o Anaconda ao seu caminho.
However if you're brand new and you don't know what adding something to your path environment variable
No entanto, se você é novo em folha e não sabe o que significa adicionar algo
means then definitely go ahead and select this even if it says not recommended.
à sua variável de ambiente de caminho, então, definitivamente, vá em frente e selecione isso mesmo que não seja recomendado.
Go ahead and check both boxes.
Vá em frente e marque as duas caixas.
That's going to allow me to create virtual environments at the command line which is very useful.
Isso vai me permitir criar ambientes virtuais na linha de comando, o que é muito útil.
So then once you've done that go ahead and select install.
Então, quando você tiver feito isso, vá em frente e selecione Instalar.
All right.
Tudo certo.
Now that that has finished installing we should be able to search for the anaconda Navigator on our
Agora que isso terminou de instalar, nós poderemos procurar pelo anaconda Navigator no
computer.
nosso computador.
If you been searching for Anaconda on your computer you should see a couple of options show up.
Se você está procurando por Anaconda no seu computador, você deve ver algumas opções.
One is the anaconda prompt and the other is the anaconda navigator.
Um é o prompt da anaconda e o outro é o navegador da anaconda.
Go ahead and click open the anaconda navigator upon the anaconda navigator opening you should see a
Vá em frente e clique em abrir o navegador anaconda na abertura do navegador anaconda você verá um monte de
bunch of applications show up and essentially this is a really convenient way of opening up your develop
aplicativos aparecer e essencialmente essa é uma maneira realmente conveniente de abrir seus ambientes de desenvolvimento e
environments and you'll notice that Anaconda actually comes of several development environments already
você notará que o Anaconda na verdade vem de vários ambientes de desenvolvimento
included.
já incluído.
It comes with Jupiter lamb Jupiter notebook spider Kuti console and more.
Ele vem com Jupiter cordeiro Jupiter notebook aranha Kuti console e muito mais.
The one we're going to be using in this course is the Jupiter notebook.
O que vamos usar neste curso é o caderno Jupiter.
Keep in mind there's a Jupiter lamp which looks really similar but we'll actually using a Jupiter notebook
Tenha em mente que há uma lâmpada Jupiter que parece muito semelhante, mas na verdade vamos usar um notebook
and as I keep mentioning you're free to use any development environment you choose but we'll be using
Jupiter e, como eu continuo mencionando, você está livre para usar qualquer ambiente de desenvolvimento que escolher, mas usaremos
Jupiter notebook.
o notebook Jupiter.
So what we want to do is go ahead and launch Jupiter notebook so click here where it says launch and
Então, o que queremos fazer é ir em frente e lançar o notebook Jupiter, então clique aqui onde diz lançamento e então
then what's going to happen is you should see a browser window pop up.
o que vai acontecer é que você deve ver uma janela do navegador aparecer.
And here we can see that Jupiter notebook has automatically opened up in your browser.
E aqui podemos ver que o notebook Jupiter foi aberto automaticamente no seu navegador.
Now if you don't have Google Chrome as your default browser I would highly recommend you do use it because
Agora, se você não tem o Google Chrome como navegador padrão, eu recomendo que você o use, porque
that is usually what works best with Jupiter.
geralmente é isso que funciona melhor com o Jupiter.
Don't use an older browser like Internet Explorer Microsoft Edge should be fine.
Não use um navegador mais antigo como o Internet Explorer O Microsoft Edge deve estar bem.
But Internet Explorer it's actually not even supported by Microsoft anymore.
Mas o Internet Explorer não é mais suportado pela Microsoft.
So I would highly recommend using Google Chrome for the Jupiter.
Por isso, recomendo usar o Google Chrome para o Jupiter.
You can also use things like Firefox Mozilla those should technically all work fine as well.
Você também pode usar coisas como o Firefox Mozilla, que tecnicamente devem funcionar bem também.
OK.
ESTÁ BEM.
So you notice that Jupiter opens in your browser something I want to clarify is that you do not need
Então você percebe que o Jupiter abre no seu navegador algo que eu quero esclarecer é que você
to be connected to the Internet in order for Jupiter to work.
não precisa estar conectado à Internet para que o Jupiter funcione.
It's merely using your browser as a graphical interface window.
Ele está apenas usando seu navegador como uma janela de interface gráfica.
It's not actually connecting to the Internet here.
Na verdade, não está se conectando à Internet aqui.
So you'll notice that I basically see all the folders that are on my computer.
Então você notará que eu basicamente vejo todas as pastas que estão no meu computador.
I can see my desktop folders my documents and my downloads.
Eu posso ver minhas pastas de desktop meus documentos e meus downloads.
So what I want to do is download the zip file of notebooks that comes along for this course and then
Então, o que eu quero fazer é baixar o arquivo zip de cadernos que vem para este curso e
access them through Jupiter.
depois acessá-los através do Jupiter.
So let's go ahead and download that zip file.
Então, vamos em frente e baixar esse arquivo zip.
OK so if you go to the actual course content page you'll see the curriculum laid out and you should
OK, então se você for para a página de conteúdo do curso, você verá o currículo exposto e
notice under section one course Introduction in the third lecture course if it cuz there's a zip file
você deve notar na seção um curso Introdução no terceiro curso de aula, se houver um arquivo zip aqui
here that you can download.
que você pode baixar.
And as you were reading that lecture you should have seen a little resource article points out that
E como você estava lendo essa palestra, você deveria ter visto um pequeno artigo sobre recursos que indica
there's a resource there to download.
que há um recurso para baixar.
Now keep in mind if you're viewing a lecture video.
Agora, tenha em mente se você estiver assistindo a um vídeo de aula.
So for example here I'm viewing essentially our intro environments set up an installation lecture if
Então, por exemplo, aqui eu estou vendo essencialmente os nossos ambientes de intro configurar uma palestra de instalação se
click over here on the top left.
clicar aqui no canto superior esquerdo.
It should also be an indication that resources can be downloaded and you can then see the course content
Também deve ser uma indicação de que os recursos podem ser baixados e, em seguida, você pode ver o conteúdo
and click on this zip file and it will download the zip file.
do curso e clicar no arquivo zip e baixar o arquivo zip.
So go ahead and download the zip file either from course f excuse and I've places zip file in a couple
Então, vá em frente e faça o download do arquivo zip, seja por meio de uma desculpa, e eu coloquei um arquivo zip
of other lectures in case you missed it including this one and the Jupiter note lecture.
em algumas outras palestras, caso você tenha perdido, incluindo essa ea palestra da nota de Júpiter.
It's the same zip file it's just there for free to download.
É o mesmo arquivo zip que está disponível apenas para download.
And go ahead and download it and remember where you downloaded it and then unzip that file.
E vá em frente e faça o download e lembre-se de onde você fez o download e descompacte o arquivo.
So right now my version is underneath my downloads folder so I'm going to go unzip it.
Então, agora, minha versão está embaixo da minha pasta de downloads, então vou descompactá-la.
All right.
Tudo certo.
So underneath my downloads folder I'll go ahead and unzip this.
Então, embaixo da minha pasta de downloads, eu vou em frente e descompacte isso.
You should be able to see extract all or you can download a program program like when RA or seven zip.
Você deve ser capaz de ver extrair tudo, ou você pode baixar um programa como quando RA ou sete zip.
Go ahead and do that really just any way whatever the typical method used for ends up being folders.
Vá em frente e faça isso de qualquer maneira, seja qual for o método típico usado para acabar sendo pastas.
Go ahead and do that Windows and Mac OS have a default.
Vá em frente e faça com que o Windows e o Mac OS tenham um padrão.
So go ahead or just extract everything and unzip it.
Então vá em frente ou apenas extraia tudo e descompacte-o.
So let that unzip and then once that's unzip you should see a folder here and you'll see something that
Então deixe que descompacte e, em seguida, uma vez que é descompactar você deve ver uma pasta aqui e você verá algo
says refactor.
que diz refatorar.
Go ahead and click on that and you'll see all the course notes organized in order that they are in the
Vá em frente e clique nele e você verá todas as notas do curso organizadas para que elas estejam no
course.
curso.
And if you then double click on these you'll see a bunch of files called I.P. y and be files.
E se você clicar duas vezes sobre eles, verá um monte de arquivos chamados I. P. y e seja arquivos.
Now the thing about these files if you're to try to double click on them and open them directly.
Agora, a coisa sobre esses arquivos, se você for tentar clicar duas vezes sobre eles e abri-los diretamente.
That wouldn't work actually to be opened directly through the Jupiter notebook system.
Isso não funcionaria realmente para ser aberto diretamente através do sistema de notebooks Jupiter.
So now that we know that our unzip folder is underneath downloads we're gonna go back to our browser
Então, agora que sabemos que nossa pasta descompactar está embaixo dos downloads, voltaremos ao nosso navegador, onde temos
where we have the Jupiter notebook and open the files that way.
o bloco de anotações Jupiter e abrimos os arquivos dessa maneira.
So let me go ahead and jump back to that.
Então deixe-me ir em frente e pular de volta para isso.
So here I am back at Jupiter notebook.
Então, aqui estou de volta ao caderno de Júpiter.
Go ahead and find your Downloads folder and then find the folder Pi the SNL bootcamp master go to the
Vá em frente e encontre sua pasta Downloads e encontre a pasta Pi, o mestre de bootcamp do SNL, vá para o refatorador e então você
refactor and then you'll see all the files here and the first ones we're gonna go be going over there
verá todos os arquivos aqui e os primeiros que vamos lá, tudo em ordem é o travamento do
all in order is Python crash course and then these notebooks you simply click on them and then once
Python Claro e, em seguida, esses notebooks basta clicar sobre eles e, em seguida, uma vez que eles
they're done loading you can see all the information here.
estão carregando você pode ver todas as informações aqui.
And later on we'll talk more details about how you can actually run the Jupiter notebooks.
Mais adiante falaremos mais sobre como você pode executar os blocos de anotações Jupiter.
Keep in mind that previously when I was filming this course we didn't have it organized in a numerical
Tenha em mente que anteriormente, quando eu estava filmando este curso, nós não o organizamos de uma maneira
fashion like this.
numérica como essa.
We just had it organized by general topic but now we've reorganized and refactor the actual notebooks
Acabamos de organizá-lo por tópico geral, mas agora reorganizamos e refaturamos os cadernos e pastas reais para que
and folders so that it's a lot clearer.
fique bem mais claro.
You do one first then two then three and four then five and so on.
Você faz um primeiro, depois dois, depois três, quatro, cinco e assim por diante.
OK.
ESTÁ BEM.
So that's basically it for our setup.
Então é basicamente isso para nossa configuração.
You should now be able to run Jupiter notebook and you should have installed Anaconda and then downloaded
Agora você deve ser capaz de rodar o notebook Jupiter e você deve ter instalado o Anaconda e depois baixado
the notes and follow along.
as notas e seguir em frente.
Please keep in mind that if you're ever getting an error with trying to follow along with a video try
Por favor, tenha em mente que, se você está tendo um erro ao tentar acompanhar um vídeo,
running our notebooks first specifically our solutions notebook for the exercise.
tente executar nossos cadernos primeiro especificamente nosso caderno de soluções para o exercício.
A lot of times easy to make a simple typo which is why we provide the notebooks that go along with each
Muitas vezes é fácil criar um erro de digitação simples, e é por isso que fornecemos os
video lecture to help you out with any problems of that type.
cadernos que acompanham cada vídeo-conferência para ajudá-lo com qualquer problema desse tipo.
Okay.
OK.
Thanks everyone and we'll see you at the next lecture.
Obrigado a todos e vamos vê-lo na próxima palestra.